Гора Грязевая Лодка уже рядом.
Кстати, а почему именно она?
Ну, там не только много раз видели НЛО,
но и он всегда появлялся в последний день года примерно в одно и то же время.
И такие сообщения поступали точно в семилетнем цикле.
А последний раз НЛО видели ровно семь лет назад.
Так было написано в статье.
Как-то больно удобно случай выдался.
Держись, моб. Осталось чуть-чуть. Потерпи.
Дорога совсем кошмар.
Где-то тут должен быть туристический маршрут.
Что такое?
Кажется, указатель на маршрут мы уже давно проехали.
Ну, даешь. Почему сразу-то не сказал?
Но ведь я думал, что мы едем, пока можно проехать на машине.
Блин.
Придется медленно сдавать назад, пока не найдем место для разворота.
А-а-а, еще только полуторого можно особо не торопиться.
Уж кто бы говорил, ты-то на час опоздал.
Ну, ладно тебе, успокойся.
А то к сердитам НЛО не прилетает.
Что?
Ты издеваешься?
А я еще ради вас разрушила свои планы на Новый год.
Да какого черта?
Я тут специально тебя обхаживаю, чтобы ты свои обидки забыла.
Что это за выражение?
Ну, будет тебе.
Что ж, давайте сдадим назад.
А-а-а-а!
М-у-у!
А-а!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ты как?
Хорошо, хоть связь есть.
Ну что ж, пойдем пешком и поищем тот туристический маршрут.
Ну а за машиной вернемся завтра с утра.
Может, пешком лучше пойти вперед, а не назад?
Ни в коем случае.
Дилетантам нельзя ходить звериными тропами по незнакомой горе.
Я не хочу быть в ответе, если с вами что-то случится.
Извините.
Я отойду ненадолго.
Мне нужно отойти.
Моп, тоже сходи.
Что-то их все не видно.
Надеюсь, он там по-большому не пошел.
Заблудились, может.
Я пойду их поищу.
Стой.
Одному идти опасно.
Пошли все вместе.
Туда?
Нет, туда же.
А с какой стороны мы пришли?
Совершенно сбились с пути.
Ох, и связь пропала.
После заката будет совсем плохо.
Может, пойдем к подножью?
Я слышал, что если потерялся в горах, то лучше не в панике искать путь вниз.
А пойти к вершине, так опасности будет меньше.
Если выберемся на место с хорошим обзором, то сможем найти маршрут.
Понятно.
Надо было оставить ориентир позаметнее.
Дилетант, но что-то все-таки знает.
Вот, блин, книга.
Я забыл ее в машине.
Ну дела.
Там же написано заклинание для ритуала призыва НЛО.
Да какая разница?
О, смотрите, маршрут к вершине.
Пойдем по нему и теперь точно доберемся.
Что?
Разве не уходить собирались?
Мы же так далеко забрались.
Давай все-таки позовем НЛО.
Нет, теперь уж вряд ли получится.
У нас с самого утра косяк на косяке.
Эх ты, Курата.
Ради кого, по-твоему, мы с Сарутой и Нуковой устроили всю эту затею?
А?
К чему это ты?
Хочешь сказать, что по сути во всем виновата я?
А я ведь распустила клуб, потому что вы никогда не хотели ничего делать.
Вот и сегодня тоже.
Я долго думала, идти мне с вами или нет.
Не хотела, чтобы так получилось.
А еще я поверила, что вы и вправду нашли Телепата.
А в итоге все оказалось враньем.
Вам никогда не понять, каково это.
Ты настроен всерьез, а тебе плюют в душу.
Вам не понять!
Ни за что не понять!
Ну, тут ссориться смысла нет.
Лучше пойдем дальше.
Нет, я ухожу! Иду назад!
Я уже устала. Не могу идти в гору дальше!
Как-нибудь одна спущусь.
Идите без меня.
Тома, ну же, пойдем вместе.
Ладно, так уж и быть, если вам так надо.
Отлично, идем.
Ох, высоко, высоко!
Четыре часа девятнадцать минут.
До заката осталось уже совсем немного.
Так, согласно сведениям, НЛО появлялась 31 декабря в районе пяти часов вечера.
Давайте готовиться звать его.
Все никак не сдаемся.
Книгу-то в машине забыли.
Глава, ты же с ней никогда не расставалась.
Может, наизусть помнишь?
Хотя бы заклинание, например...
Да его ж невозможно запомнить.
Ну, уже чудесно, что мы все вместе добрались до вершины.
Теперь точно будет, что вспомнить.
И вид отсюда красивый.
Что ты делаешь, Токинако?
Нужно выложить камнями восьмерку, поставить в оба круга ноги, закрыть глаза и прочесть заклинание лицом к Юго-Западу.
Руки держать вот так.
Глава, ты же сама все помнишь.
Я настолько всерьез заинтересовался, что зачитался и не заметил, как наступило утро.
Значит, ты не проспал не потому, что всю ночь нервничал?
Ну, разве я мог признаться в таком?
Не хотелось все запороть, поэтому решил сделать хотя бы то, что в моих силах.
Ты в самом деле так серьезно настроился?
Ну, еще бы.
Эта троица пылала таким рвением, что и меня заразили.
Поэтому прошу, поверь нам.
Но все равно...
Но все равно я боюсь неудачи.
Наверное, стоило ограничиться просто погоней за миражом.
Может, было бы веселее без всех этих серьезных затей.
А то сейчас и воспоминания о ребятах превратятся в несуразную глупость.
Мы чуть не заблудились из-за того, что я навязала свою бредовую фантазию.
Не хочу еще сильнее увязнуть в реальности.
Вот так и думает.
Как же так?
Мы не считаем, что ты навязала нам свою фантазию.
Мы сами хотели заняться поисками.
Еще даже до распуска клуба.
Парни...
Та...
Тогда бы сразу так и сказали.
Вот же упрямая.
Значит, надо всем вместе.
Ну же, скорее, стройте восьмерки.
Дафастутуая багаяри.
Пурухако омахибакая.
Учитель.
Ты говорил, что читал всю ночь материалы в интернете.
Может, на самом деле еще кое-что знаешь.
Что?
Вы тоже телепат?
Нет.
Телепатией не владею.
Но по колебаниям ауры могу прочесть мысли собеседника.
Лжеца-шарлатан, но по поведению других умеет вычислять, что у них на уме?
Так в чем дело, Токинака?
Ты еще что-то скрываешь?
Дело в том, что автора этой книги по оккультизму два года назад поймали на мошенничестве.
И содержимое книги не основано ни на каких фактах.
Заклинание и ритуал – это выдумка.
Реально?
То есть, все бессмысленно?
Ну вот.
П-прости, что молчал.
Я подумал, достаточно будет уже того, что клуб телепатии объединит силы.
Вот именно.
Упорные старания уже чего-то стоят.
Вы сами собрали информацию и перешли к действию.
Очень даже достойно.
Наверняка воспоминания об этих днях станут замечательной страницей в книге юности.
И в будущем вы будете ею очень дорожить.
Я считаю, этим можно гордиться.
Точно.
Вы отлично постарались.
К-конечно.
И правда, поработали неплохо.
Ну да.
Так, уже порядком стемнело, пора идти назад.
А как же появление Нелло?
Они тоже были выдумкой?
Нет.
Похоже, его здесь и правда видели.
Понятно.
Не сдаемся.
Мы еще не все перепробовали.
Отправим призыв телепатии.
Я отдам всю силу.
Давайте вместе со мной.
Моп.
Глава, не хочешь попытаться?
Давай.
Да.
Аккурата, присоединяйся.
Парни, спасибо вам.
Отдохни пока.
Слишком перенапрягся.
Ничего страшного.
Вот только...
Черт.
Не вышло.
Чего у вас всех такие кислые рожи?
Но...
Но ведь...
Оказалось, что и экстрасенсы, и телепаты существуют на самом деле.
Значит, когда-нибудь и с инопланетянами на контакт выйдем.
Вон, смотрите.
Видите, как много на небе разных звезд.
Спешить некуда.
Пока хватит и того, что нам весело всем вместе.
Настоящее НЛО и правда прилетели?
Что?
Что нам делать?
Что теперь делать?
Но ведь ты сама хотела встретиться с пришельцами.
Конечно, но...
Гова!
Там-то...
Сзади, сзади!
Что-то приближается!
Как быстро!
Эй, есть что-нибудь, типа сачка?
Ты что, ловить их собираешься?
Мало ли, что они сделают, если разозлим.
Так вот, значит, как выглядят пришельцы.
Тонкие руки и ноги.
Крупная и развитая голова.
Блестящая кожа.
Большие сверкающие глаза.
Сомнений нет.
Они настоящие!
Сразу видно, как бы сказать, они не из нашего мира.
Найдем ли мы общий язык?
Но взгляд у них красивый.
Враждебности не чувствую.
Вроде бы хочет пожать руку.
Мне?
Для меня большая честь быть первым представителем землян,
которые приветствуют вас.
Лучше не надо.
Кто знает, какими микробами они покрыты?
Учитель.
Курата, вот и выпало тебе счастье.
Кажется, они хотят показать свой корабль.
В самом деле?
Ого, круто!
Ребята, пошли!
А точно стоит идти к ним на корабль?
Я тоже пойду.
Раз уж кашу заварил, то надо ее расхлебывать.
Атмосфера тут словно в нашем клубе.
Какие-то они жутко дружелюбные.
А представляли их немного страшными.
Курата, ты ведь всегда мечтала пообщаться с внеземной жизнью.
Это твой шанс поговорить с ними через токинаку.
Да, так должно получиться.
Хорошая идея.
Так, ну...
Ничего в голову не приходит.
Ну, тогда давайте хоть в игры поиграем.
Они у меня всегда с собой.
Отлично!
Давайте научим их играть!
Субтитры создавал DimaTorzok
Вот и Новый год!
Я на космическом корабле, а думаю о встрече Нового года и о платье за просрочку возврата машины.
Какие же светлые ребята!
Ого, уже почти утро!
Пора возвращаться!
И правда.
Я на всякий случай сказал родителям, что переночую у друзей, но мы же теперь практически лучшие друзья.
ПОДАРОЗОВ
Наверное, это подарок.
Красиво!
Они говорят, что это символ дружбы.
Как пристально смотрят.
Наверное, хотят получить что-нибудь в ответ.
ПОДАРОЗОВ
Тогда я подарю им свой шарф.
Так, а я дарю свой блокнот.
Часы, они дешевые, правда?
А я жвачку.
Я земную игровую консоль.
У меня ничего нет.
Может, я тогда покажу им телекинез?
Подойдет?
ПОДАРОЗОВ
Похоже, они рады.
О, хорошо.
Эй, Реган, почему вы раздеваетесь?
Утром я так торопился, что пижаму не успел снять.
Вот, держи.
Радуются.
Им сойдет все, что угодно.
Спасибо, что прилетели к нам.
Но нам пора идти.
Встретимся когда-нибудь снова.
О, первый восход года.
Я никогда не забуду этот день.
Уверена, и остальные тоже.
Уверена.
Минутку.
А где инуковат?
Ну, на Новый год
меня похитила летающая тарелка.
Тогда я пытался уговорить их вернуть меня назад на Землю,
но...
они все же инопланетяне и...
не понимали моих слов.
Похоже, битва будет очень длинной.
Для начала я решил записывать все в блокнот.
На следующий день
они все вместе устроили праздник
в честь моего прибытия
или...
вроде того.
Я такой еды никогда не видел.
Пробовал только то,
что совсем не шевелилось.
Потом все словно в тумане,
смутно помню,
только было что-то бесшабашное.
Когда очнулся,
я снова оказался в незнакомой комнате.
Только страшно болела голова.
Вот уж не думал,
что короткий игровой сеанс
в тот день так обрадует мою душу.
То есть...
хочу домой.
У обитателей этой планеты
есть естественный враг.
Это некие свирепые монстры,
которые похищают еду.
Несмотря на развитую цивилизацию,
судя по всему,
у инопланетян не было такого понятия,
как вооружение.
Поэтому монстров прогнал я.
Они были размером с собаку,
которая была у меня дома.
Благодаря победе
меня стали считать
кем-то вроде героя.
Наверное,
на этой планете
тоже жить неплохо.
И кажется,
я уже потерял
счет времени.
Друзья!
Я хочу с вами поговорить!
Дойдя до крайней степени
одиночества,
Янукава
сумел синхронизировать
свой разум с инопланетянами
и передать им желание
вернуться на Землю.
Если всей душой
хочешь что-то сказать,
то при разговоре,
глядя в глаза,
истинные чувства
передадутся.
Янукава
это осознал,
но стоило ему
прибыть на Землю,
как большая часть
воспоминаний
помутнела
и растаяла.
А,
это ведь шутка.
Что?
Все же правда?
Субоми
переводится?
Далее в МОП-Психо-103.
МОП-1
Переезд.